Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique rêve=
(Adapté du roman
« The Charming Evil Consort »)
=Épisode 15=
Lan Mengyan,
Félicitations.
Votre vœu le plus cher s'est réalisé.
La famille Liu est tombée.
Le sort en est jeté.
Vous devriez faire la fête.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Les tuer aurait été facile.
mais je n'ai jamais souhaité vivre leur vie.
Je voulais qu'ils s'étouffent
sur les souffrances qu'ils ont semées.
Mais Huanxi,
Mademoiselle Lan,
ma famille,
tous
sont partis pour de bon.
Tout ce que je peux espérer, c'est que
lorsque la vérité éclatera au grand jour,
cela les amène
un peu de paix.
Arrêter de boire.
Continue…
Je vais continuer à enquêter sur les pouvoirs qui
se cachent derrière la famille Liu.
Je ne m'arrêterai pas…
jusqu'à ce que j'en découvre le fin mot…
Parmi les articles actuellement disponibles en magasin,
mis à part ces trois-là,
Emballez le reste et envoyez-les.
au domicile de Mlle Zhu,
rue Zhuque.
Oui,
Madame.
Madame, quelque chose de terrible s'est produit.
C'est une mauvaise nouvelle.
Zhu !
Regardez ça.
(Zhu)
(Par la grâce de votre miséricorde,)
(ce corps misérable)
(J'ai entrevu la chaleur de la vie.)
(Mais en tant que femme,)
(Je n'aurais pas dû céder au plaisir.)
(Hélas, je n'étais pas destiné à de telles bénédictions.)
(Pour cela, je dois les rembourser
de ma vie)
(pour trouver la paix.)
Je ne permettrai à personne de ternir
La réputation de la famille Liu !
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Comme vous le soupçonniez,
Mlle Zhu
Il appartenait au Bureau d'espionnage de Jade.
Le Bureau d'espionnage de Jade ?
Le même bureau
qui nous a tourmentés pendant trois ans
sous couvert de discipline.
Tu as bien fait.
Les registres ont-ils été remis en place ?
Rassurez-vous, Maître.
Je m'en suis occupé moi-même.
Et ceux-là
coffres à bijoux.
Remettez-les au destinataire prévu.
Le messager chargé de l'argent est arrivé
et attend au théâtre.
(Chen Huanfeng doit savoir quelque chose.)
De quoi avez-vous besoin de ma part ?
Aidez-moi à mettre en scène une scène.
Nous allons attirer l'attention de Chen Huanfeng.
Je ne peux pas vivre comme ça !
Es-tu fou?
Débiter de telles inepties
en plein jour !
Si je ne sors pas,
Les gens vont croire qu'il m'a rejetée !
Madame,
Comment peux-tu parler avec autant d'insouciance ?
Vous exprimez vos griefs en public.
Ce comportement est inapproprié.
Vous ne tenez pas à votre réputation ?
Une femme bien élevée préserve
sa vertu et son foyer.
Je… j’ai honte pour vous !
Assez!
N'ai-je même pas le droit d'exprimer ma douleur ?
Madame Liu,
Je ne supporte pas de te voir jeter
Votre vertu et votre dignité.
Faites ce que vous voulez.
Mon Seigneur !
Laissez-moi partir !
- Ne pars pas !
- Arrête de me tirer !
- Lâche-moi !
— Seigneur, ne partez pas !
— Laissez-moi partir !
Mon Seigneur…
N'y allez pas…
Tu ne dois pas faire ça. Lève-toi !
Seigneur, je vous en prie, ne partez pas !
Laissez-moi partir !
Mon Seigneur !
Lâchez-moi !
Ne me forcez pas à partir, Seigneur…
Nous…
Nous ne pouvons plus être ensemble !
Mon Seigneur !
La jeune Madame Liu,
en tant que directrice de la résidence Liu,
Vous devez respecter les convenances.
Il n'est pas nécessaire de s'accrocher à lui.
Madame, veuillez reconsidérer votre décision.
Tu ne sais rien.
(Pavillon Zhenbai)
Ciel au-dessus…
Cette grande demeure vide…
Qu'est-ce qui me reste pour vivre ?
Je ne veux plus vivre…
Jeune Madame, vous ne devez pas !
— Je ne veux plus vivre !
— Madame, vous ne devez pas !
Mademoiselle,
je vous en prie, ne faites rien d'irréfléchi.
- Lâchez prise…
- Jeune Madame,
Je connais un moyen,
Quelque chose qui apaisera le chagrin
que vous ne pouvez exprimer nulle part.
Veuillez vous asseoir et m'écouter.
Loin?
De quelle manière cela aurait-il pu être possible ?
Tout dans ce monde
peut être recherché et résolu.
hormis la solitude dans son cœur.
Il n'y a pas de médicament pour ça.
Jeune Madame,
il y a un endroit dans la capitale
connu sous le nom de Bureau d'espionnage de Jade.
Ils n'enseignent pas seulement l'étiquette,
ils aident à démêler le cœur
et relâcher ses obsessions.
Si vous y allez pour étudier,
vous pouvez apaiser votre chagrin
et apprendre les bonnes manières,
Devenir une vraie dame.
Un tel endroit existe-t-il ?
Absolument.
Alors…
Envoyez quelqu'un se renseigner.
ce qu'il faut
pour entrer au Bureau d'espionnage de Jade.
Si ça marche,
Vous serez largement récompensé.
Compris.
Merveilleux.
Je ne mourrai plus.
Je me ferai belle
et va voir Mo.
Pour,
Nous pouvons encore passer notre vie ensemble.
Pour.
Pourquoi restez-vous là ?
Aller!
Oui.
La plaie est plus profonde à gauche
qu'à droite.
Il ne s'agit pas d'une marque laissée
par une force de traction verticale.
Zhu…
Zhu a été étranglé et traîné.
À gauche, profond ; à droite, peu profond.
Un tueur gaucher.
(Celui qui a tué Zhu)
(Était-ce toi finalement ?)
(Chen Huanfeng.)
Riche,
idiot,
(Lady Lan a acquis)
et est prête à marcher droit
(La fortune de la résidence Liu)
dans le feu.
(et pourtant, elle nourrit encore des illusions de mariage)
Elle est parfaite
(Son Seigneurie aspire à un poste plus élevé)
candidat.
Je vous enverrai une invitation officielle
au Bureau d'espionnage de Jade
pour une formation adéquate.
(Dame Lan a
pourtant hérité de la fortune de la résidence Liu)
(nourrit l'illusion d'épouser
Son Altesse pour gravir les échelons sociaux)